This is Haicheng Television.
Ini ialah Televisyen Haicheng.
Bringing you live coverage.
Membawakan liputan langsung kepada anda.
Of Yida Real Estate's first home delivery.
Penghantaran rumah pertama Yida Real Estate.
Although Yida Real Estate is a new company,
Walaupun Yida Real Estate merupakan sebuah syarikat baharu,
it dares to innovate in home layouts.
ia berani berinovasi dalam susun atur rumah.
It has won the people's affection.
Ia telah memenangi kasih sayang rakyat.
Its home prices also set a new high for Haicheng.
Harga rumahnya juga menetapkan paras tertinggi baharu untuk Haicheng.
It's reported this home
Ia melaporkan rumah ini
comes with a premium renovation package,
didatangkan dengan pakej pengubahsuaian premium,
and a full set of furniture and appliances,
dan satu set perabot dan peralatan yang lengkap,
all in luxury specifications.
semuanya dalam spesifikasi mewah.
We'll see it for ourselves shortly.
Kita akan melihatnya sendiri tidak lama lagi.
The decor is quite nice.
Dekorasinya agak cantik.
Great natural light.
Cahaya semula jadi yang hebat.
Feng-ge, Feng-ge!
Feng-ge, Feng-ge!
Look over there!
Lihat di sana!
Master Qian!
Tuan Qian!
Who knew the floor-to-ceiling windows for light
Siapa tahu tingkap dari lantai ke siling untuk cahaya
would instead make things easy for thieves.
sebaliknya akan memudahkan pencuri.
Even large items like TVs and wardrobes
Malah barang-barang besar seperti TV dan almari pakaian
can be stolen with ease.
boleh dicuri dengan mudah.
Hey, what are you saying?
Hei, apa yang kau cakap ni?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Stop recording!
Berhenti merakam!
Stop it, stop recording!
Hentikan, berhenti merakam!
As expected, when Brother Ming steps in, it's different.
Seperti yang dijangkakan, apabila Abang Ming masuk campur, keadaannya berbeza.
The whole house is cleaned out.
Seluruh rumah dibersihkan.
This Xiao Qian really is an expert under Brother Ming.
Xiao Qian ini benar-benar pakar di bawah Abang Ming.
Truly impressive.
Sungguh mengagumkan.
Good. Let's add more fuel to the fire.
Bagus. Mari kita tambah bahan api ke dalam api.
Spread the word.
Sebarkan berita ini.
Say that Zheng Nanfeng's houses
Katakan bahawa rumah-rumah Zheng Nanfeng
are both conspicuous and insecure,
kedua-duanya ketara dan tidak selamat,
and also expensive.
dan juga mahal.
They're the easiest target for thieves.
Mereka sasaran paling mudah untuk pencuri.
Yes.
Ya.
Playing with you
Bermain dengan awak
is actually quite interesting.
sebenarnya agak menarik.
My apologies, Master Qin.
Maafkan saya, Tuan Qin.
Give me a little more time to investigate fully.
Berikan saya sedikit lagi masa untuk menyiasat sepenuhnya.
We will definitely compensate you for your loss.
Kami pasti akan membayar ganti rugi atas kerugian anda.
Nanfeng,
Nanfeng
you've really made me lose face this time.
Awak betul-betul buat saya hilang malu kali ni.
The new home being robbed isn't just my loss.
Rumah baru yang dirompak bukan sekadar kerugian saya.
Now all the buyers are canceling their purchases.
Sekarang semua pembeli membatalkan pembelian mereka.
I think
Saya fikir
whether your Yida Real Estate can survive
sama ada Hartanah Yida anda boleh bertahan
is still a question.
masih menjadi persoalan.
I know the severity of this problem.
Saya tahu betapa seriusnya masalah ini.
I need to think of another way.
Saya perlu fikirkan cara lain.
Master Qin,
Tuan Qin,
who exactly is this Xiao Qian?
Siapakah sebenarnya Xiao Qian ini?
Xiao Qian?
Xiao Qian?
He's Haicheng's King of Thieves.
Dia Raja Pencuri Haicheng.
No matter what kind of lock,
Tidak kira apa jenis kunci,
he'll open it within ten minutes.
dia akan membukanya dalam masa sepuluh minit.
He once threw the whole city into panic.
Dia pernah membuat seluruh kota panik.
I don't know
Saya tidak tahu
why he's come out of retirement.
mengapa dia baru sahaja bersara.
All locks opened within ten minutes.
Semua kunci dibuka dalam masa sepuluh minit.
Can open any lock in ten minutes.
Boleh membuka sebarang kunci dalam masa sepuluh minit.
This Xiao Qian hasn't been seen for years.
Xiao Qian ini sudah bertahun-tahun tidak kelihatan.
His sudden appearance today
Kemunculannya secara tiba-tiba hari ini
must be on someone's orders.
mesti atas arahan seseorang.
There's no need to guess.
Tak perlu meneka.
It's definitely Xie Rong.
Itu pasti Xie Rong.
She's much more cunning than her brother.
Dia jauh lebih licik daripada abangnya.
Well, if there's really no other way,
Nah, jika memang tiada cara lain,
I'll call my dad.
Saya akan hubungi ayah saya.
Let my dad
Biar ayah saya
help out a bit.
bantulah sikit.
Distant water can't quench a nearby fire.
Air yang jauh tidak dapat memadamkan api yang berdekatan.
Your father is in Shengang.
Ayah awak ada di Shengang.
And didn't you say
Dan bukankah kau kata
he just runs a small business?
dia cuma menjalankan perniagaan kecil-kecilan?
He can't suppress Haicheng's local snakes.
Dia tidak dapat menindas ular tempatan Haicheng.
Got it!
Faham!
I've got it!
Saya dah dapat!
Who's got it?
Siapa yang dapat?
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
They say it's some kind of bounty.
Mereka kata ia sejenis ganjaran.
There's a 500,000 prize!
Ada hadiah RM500,000!
Neighbors, friends, and family!
Jiran-jiran, kawan-kawan, dan keluarga!
With thefts happening frequently lately,
Dengan kecurian yang kerap berlaku kebelakangan ini,
we at Yida Real Estate
kami di Yida Real Estate
have prepared a challenge.
telah menyediakan satu cabaran.
There's 500,000 in here.
Ada 500,000 orang di sini.
Whoever can,
Sesiapa yang boleh,
within ten minutes, pick this door lock
dalam masa sepuluh minit, buka kunci pintu ini
and open this cage,
dan bukalah sangkar ini,
the money inside is theirs.
duit di dalamnya adalah milik mereka.
Is anyone up for the challenge?
Ada sesiapa yang sanggup menghadapi cabaran ini?
I'll do it!
Saya akan melakukannya!
Hey!
Hei!
Five-minute timer starts now!
Pemasa lima minit bermula sekarang!
Hey, hey!
Hei, hei!
Alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Just causing trouble, huh?
Hanya menimbulkan masalah, kan?
Get down, get down!
Turun, turun!
Anyone else want to try?
Ada lagi yang nak cuba?
I'll do it! Ouch!
Saya akan buat! Aduh!
Master Hou! Oh my!
Tuan Hou! Aduhai!
Come on, come on, hurry up!
Ayuh, ayuh, cepat!
Stop dawdling! Isn't this Haicheng's locksmith, Master Hou?
Berhenti berlengah! Ini bukan tukang kunci Haicheng, Tuan Hou ke?
Master Hou is famous for lock-picking in Haicheng.
Master Hou terkenal dengan aktiviti mengutip kunci di Haicheng.
Everyone says he can give Xiao Qian a run for his money.
Semua orang kata dia boleh lawan Xiao Qian.
Timer starts now!
Pemasa bermula sekarang!
No problem, no problem.
Tiada masalah, tiada masalah.
This 500,000 is definitely Master Hou's.
500,000 ini sememangnya milik Master Hou.
What kind of lock is this?
Kunci jenis apa ini?
So intricate.
Begitu rumit.
What lock is this?
Kunci apa ini?
Master Hou, time's running out!
Tuan Hou, masa semakin suntuk!
What kind of lock is this?
Kunci jenis apa ini?
Master Hou is out of time.
Tuan Hou sudah kesuntukan masa.
Alright, failed.
Baiklah, gagal.
Failed, can't open it, right?
Gagal, tak boleh buka, kan?
What lock?
Kunci apa?
Won't open, won't open.
Takkan buka, takkan buka.
Get down, hey.
Turunlah, hei.
Down, down, hey.
Turun, turun, hei.
Get down.
Turun.
What kind of lock is this?
Kunci jenis apa ini?
Heh heh.
Heh heh.
What lock can't be opened?
Kunci apa yang tak boleh dibuka?
Can't open it, fine.
Tak boleh buka, tak apa.
Get down, get down, go on down.
Turun, turun, terus turun.
What kind of lock is this?
Kunci jenis apa ini?
Oh, get down, get down, oh.
Oh, turun, turun, oh.
Get down.
Turun.
What, what, what lock is this?
Apa, apa, kunci apa ini?
This is... you get down.
Ini... awak turun.
What lock is this?
Kunci apa ini?
What kind of lock is this?
Kunci jenis apa ini?
Oh, what lock could it be?
Oh, kunci apa agaknya ni?
What is this lock?
Kunci apa ini?
Dear neighbors,
Jiran-jiran yang dikasihi,
This lock,
Kunci ini,
is actually an advanced security lock
sebenarnya merupakan kunci keselamatan lanjutan
meticulously designed by our Yida Real Estate.
direka bentuk dengan teliti oleh Yida Real Estate kami.
Anyone who buys a house from Yida Real Estate
Sesiapa sahaja yang membeli rumah daripada Yida Real Estate
will get a free upgrade
akan mendapat naik taraf percuma
to this level of security lock.
ke tahap kunci keselamatan ini.
Friends who buy our houses
Kawan-kawan yang membeli rumah kita
won't have to worry about thieves breaking in.
tak perlu risau pencuri menceroboh masuk.
It's even safer than a bank vault.
Ia lebih selamat daripada peti besi bank.
My dad is the richest man.
Ayah saya orang terkaya.
I can take ten units!
Saya boleh ambil sepuluh unit!
Then how many should I get?
Jadi berapa banyak yang perlu saya dapatkan?
Everyone, quiet please!
Semua, tolong diam!
Everyone, quiet down.
Semua orang, diamlah.
If you're not satisfied,
Jika anda tidak berpuas hati,
we will refund your deposit in full.
kami akan mengembalikan deposit anda sepenuhnya.
We returned deposits before to prevent theft,
Kami memulangkan deposit sebelum ini untuk mengelakkan kecurian,
but now with security doors installed,
tetapi sekarang dengan pintu keselamatan dipasang,
we definitely won't refund.
kami pasti tidak akan mengembalikan wang.
Who would still return it?
Siapa yang masih akan memulangkannya?
Only a fool would return it now.
Hanya orang bodoh yang akan mengembalikannya sekarang.
Weren't many people returning houses these days?
Bukankah ramai orang pulang ke rumah akhir-akhir ini?
Hurry up and release those units!
Cepat dan lepaskan unit-unit itu!
I'll pay the deposit and buy now.
Saya akan bayar deposit dan beli sekarang.
Buy now.
Beli sekarang.
Buy!
Beli!
Give me ten units.
Berikan saya sepuluh unit.
I want ten units.
Saya mahu sepuluh unit.
It's fine, please line up, okay?
Tak apa, sila beratur, boleh?
Quite the variety of tricks.
Pelbagai helah yang agak banyak.
Brother Ming.
Abang Ming.
Zheng Nanfeng's lock-picking challenge will last three more days.
Cabaran mengutip kunci Zheng Nanfeng akan berlangsung selama tiga hari lagi.
We'll still have to trouble Xiao Qian to step up
Kita masih perlu menyusahkan Xiao Qian untuk maju ke hadapan.
and break his iron cage.
dan memecahkan sangkar besinya.
Boss Xie,
Bos Xie,
as the saying goes, there's honor among thieves.
seperti kata pepatah, ada kehormatan di antara pencuri.
Jianghu rules.
Jianghu memerintah.
Since the other side has already broken the setup,
Oleh kerana pihak lawan telah pun melanggar persediaan itu,
it's not right for us to cause trouble again.
tak patut kita buat masalah lagi.
Double the price this time.
Harga berganda kali ini.
Boss Xie, do you want me to break the rules?
Bos Xie, awak nak saya langgar peraturan ke?
However,
Walau bagaimanapun,
our Xiao Qian sometimes wants a challenge too.
Xiao Qian kita kadangkala mahukan cabaran juga.
You get down! What are you doing?
Awak turun! Apa yang awak buat?
Is there anyone else to challenge?
Ada orang lain ke nak cabar?
If there are no more challengers,
Jika tiada lagi pencabar,
the event will soon end.
acara itu akan berakhir tidak lama lagi.
I'll do it, I'll do it.
Saya akan melakukannya, saya akan melakukannya.
Heh heh heh.
Heh heh heh.
This friend,
Sahabat ini,
since you opened it,
sejak awak membukanya,
the 500,000 is yours.
500,000 itu milik anda.
Go in and get it yourself.
Masuk dan ambil sendiri.
Hold it, hold it.
Peganglah, peganglah.
The lock you just picked
Kunci yang baru anda pilih
was just an ordinary lock core.
hanyalah teras kunci biasa.
This one now is our real security lock.
Yang ini sekarang adalah kunci keselamatan sebenar kita.
You have ten minutes.
Awak ada sepuluh minit.
Unlock it,
Buka kuncinya,
and we'll let you go.
dan kami akan melepaskanmu.
Xiao Qian.
Xiao Qian.
He is
Dia
Thief Number One,
Pencuri Nombor Satu,
the great thief Xiao Qian.
pencuri hebat Xiao Qian.
I really didn't expect
Saya benar-benar tidak menjangkakan
that you recognized me long ago.
bahawa awak telah mengenali saya sejak sekian lama.
Today was to lure me in.
Hari ini adalah untuk memikat saya.
You have ten minutes before the police arrive.
Awak ada sepuluh minit sebelum polis tiba.
Boss Xie, with just this bit of money,
Bos Xie, dengan hanya sedikit wang ini,
are you treating me like a beggar?
adakah awak melayan saya seperti pengemis?
Xiao Qian fell for Zheng Nanfeng's trap himself.
Xiao Qian jatuh ke dalam perangkap Zheng Nanfeng.
What does that have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
No relation?
Tiada kaitan?
Now you say it's not related?
Sekarang awak kata ia tak berkaitan?
Wasn't it you who sent him?
Bukankah awak yang mengutusnya?
Brother Ming,
Abang Ming,
let's keep things separate.
mari kita asingkan perkara.
I did send him to pick the lock,
Aku memang menyuruhnya untuk membuka kunci,
but I didn't tell him
tapi aku tak beritahu dia
to walk into the cage.
untuk berjalan masuk ke dalam sangkar.
You're right.
Awak betul.
It really has nothing to do with you.
Ia memang tiada kena mengena dengan awak.
But this Zheng Nanfeng,
Tetapi Zheng Nanfeng ini,
I am determined to take down.
Saya bertekad untuk menjatuhkan.
Since we're taking so many risks from now on,
Oleh kerana kita akan mengambil begitu banyak risiko mulai sekarang,
Boss Xie,
Bos Xie,
shouldn't you also contribute some effort?
bukankah sepatutnya awak juga menyumbang sedikit usaha?
Brother Ming,
Abang Ming,
I'm a businessperson.
Saya seorang ahli perniagaan.
Things like murder and arson,
Perkara seperti pembunuhan dan pembakaran,
I don't do.
Saya tidak buat.
However,
Walau bagaimanapun,
if someone helps me eliminate a competitor,
jika seseorang membantu saya menyingkirkan pesaing,
I'm willing to pay 2 million
Saya sanggup bayar 2 juta
as a thank-you fee.
sebagai tanda terima kasih.
But,
Tetapi,
I do not support anyone
Saya tidak menyokong sesiapa pun
doing anything else to Zheng Nanfeng.
melakukan apa-apa lagi kepada Zheng Nanfeng.
Understood.
Difahamkan.
Good.
Bagus.
Boss Xie is decisive.
Bos Xie tegas.
Anything we do from now on
Apa sahaja yang kita lakukan mulai sekarang
has no relation to Boss Xie whatsoever.
langsung tidak ada kaitan dengan Bos Xie.
I miss you.
Saya rindu awak.
Whenever dusk arrives,
Setiap kali senja tiba,
the evening breeze rises.
bayu petang bertiup kencang.
Missing you.
Merindui awak.
Life's mysteries.
Misteri-misteri kehidupan.
Try not to see clearly.
Cuba jangan nampak dengan jelas.
Close your eyes.
Tutup mata anda.
Don't respond.
Jangan balas.
The evening breeze blows and blows.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Go with the wind.
Pergilah ikut angin.
Tonight, child, don't cry secretly.
Malam ini, anakku, jangan menangis diam-diam.
Don't cry secretly.
Jangan menangis secara rahsia.
The evening breeze blows and blows.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Go with the wind.
Pergilah ikut angin.
With the night's curtain and stars,
Dengan tirai malam dan bintang-bintang,
gently fall asleep.
tertidur dengan lembut.
Blow, evening breeze.
Tiup angin, angin petang.